هناك أمر يستحق التوضيح أيضًا،
هو أنه بالنسبة لاصطلاحات التسمية للفروع،
في الأساس، سيتكون كل قسم من ثلاثة أجزاء.
سيكون هناك رقم القسم.
لذا، في هذه الحالة، نحن في القسم الثاني.
لذا كن O2-begin، ومن هنا نبدأ.
ثم لدينا التمرين المصاحب له.
سنقوم بتمرين O2، وهذا بمثابة نقطة البداية.
وبعد ذلك عندما ننتهي ونقوم بالتشفير
وفعلت كل شيء، سيكون ذلك بمثابة النهاية النهائية لـ O2.
ثم ننتقل إلى كل قسم بهذه الطريقة.
لذا اعلم فقط أن هذه هي الاتفاقية
لمعرفة كيفية عمل التمارين وتتبع التعليمات البرمجية.
حسنًا، بعد أن تحدثنا الآن عن الدعائم
مع خيار API، حان الوقت للدخول في شيء ما
المزيد من الوسائط، وهو ما يشبه جميع الأساسيات الأخرى
التي تأتي مع خيار API.
لذلك عندما نذهب إلى صفحة المطعم،
سنرى هنا أن لدينا قائمة المطاعم هذه.
والشيء الجميل هو إعادة كتابة العرض الثالث باستخدام TypeScript
هو أن الكثير من الاستدلال يحدث
نوع من أكثر قليلا تلقائيا.
لذلك ستلاحظ قائمة المطاعم تلك
لديه مثل ما يستنتجه من الكائن المحدد.
لكن في هذه المرحلة، ليس لدينا طريقة لقول ذلك حقًا
هذا مثل، هذا شيء نريده
ليكون في الواقع من نوع المطعم.
والآن لدينا مشكلة أخرى، رغم ذلك،
هو أنه كما فعلنا للتو داخل بطاقة المطعم،
لدينا نوعنا يتم تعريفه في ملف مختلف.
لذا فإن السؤال، بالطبع، هو أول شيء نحتاج إلى تعلمه
هو كيف يمكننا مشاركة تلك الأنواع بين الملفات؟
وبالتالي فإن أسهل طريقة للقيام بذلك، وخاصة عندما
إن بدايتك هي إنشاء ملف أنواع
الحق في جذر المصدر.
لذلك سأسميها فقط أنواعًا.ts.
الآن سترى بعض اصطلاحات المجلدات الأخرى
حيث يكون لدى الأشخاص مجلد من الأنواع
ومن ثم يقومون بتقسيمها إلى وحدات مختلفة.
وذلك عندما تقوم بالقياس ويكون لديك الأنواع
لدعم ذلك.
لا أعتقد أنه يحتاج إلى القفز إلى ذلك على الفور.
لذلك دعونا نجعل الأمر بسيطًا ولدينا ملف من النوع
هنا.
ولذا اسمحوا لي أن أنهي هذا الأمر بسرعة كبيرة.
واسمحوا لي أن أتخطى هذا حتى تتمكن من رؤية جنبًا إلى جنب.
لذلك كل ما سنفعله هو أننا سنأخذ هذا النوع من المطاعم
التي نحددها.
سنقوم بقصها ولصقها هنا
ثم إذا كنت جديدًا في العمل بالوحدات النمطية
وهذا النوع من الأشياء داخل جافا سكريبت، كل ما يتعين علينا القيام به
هو إخباره بشكل أساسي أننا نريد تصدير الشيء من الملف.
وفي هذه الحالة، نحن نستكشف نوع المطعم.
الآن عندما نحفظ هذا ونحفظ هذا، فهذا أمر جيد.
لأن ماذا نرى؟
نرى خطأ.
لأنه يقول، أنت تشير إلى هذا النوع من المطاعم
لم يسبق لي أن رأيت ذلك.
إذن كيف نستورده؟
كما في السابق، مثلما نفعل في النوع الاحترافي،
نقوم بإدخال نوع احترافي من المطعم.
الآن في حالتي، يقوم بالفعل بالإكمال التلقائي،
لكن في بعض الأحيان تحتاج إلى كتابتها في المرة الأولى فقط
ومن ثم سيعرف كيفية القيام بذلك.
ولكن عندما أضغط على زر الإدخال، ستلاحظ أنه كذلك
تلقائيا ثم استيراد المطعم من النوع
لقد تم التعرف عليه.
لذا، إذا كنت تتساءل أيضًا عن هذا الاسم المستعار هنا،
إذا كنت جديدًا، فهذا هو في الأساس اسم مستعار للبناء
نعلمك أن تذهب مباشرة إلى الجذر.
لأنه في بعض الأحيان عندما يكون لديك الكثير من المجلدات المتداخلة،
تحصل على الكثير من هذا، في محاولة لمعرفة أين هو الجذر.
ولذا فإن هذا الاسم المستعار هنا هو مجرد وسيلة لجعل حياتك
أسهل قليلا.
نعم.
والآن بعد أن حصلنا على ذلك، لدينا الآن القدرة
لاستخدام نوع المطعم عبر ملفات متعددة.
لذلك دعونا نمضي قدمًا وننتقل إلى صفحة المطاعم
ونرى كيف يمكن أن يعمل ذلك.
لذا أول شيء نحتاجه، هو أن نلقي نظرة على هذا،
نقول، حسنًا، لدينا كائن البيانات هذا الذي يحتوي على كل هذا
البيانات التفاعلية، نحن بحاجة إلى تحديد شكلها فعليًا
يبدو.
والأهم من ذلك أننا بحاجة إلى تعلم كيفية القيام بذلك فعليًا
قل، مهلا، كيف يمكننا تعريف هذا كمصفوفة؟
وعادةً، دعونا نمضي قدمًا ونقوم بكتابة ما
يسمى شكل البيانات سريعًا جدًا.
ونحن نعلم أن نص الفلتر عبارة عن سلسلة.
ثم قوائم المطاعم هنا، إذا كنت تريد أن تفكر مرة أخرى
قد تنجذب إلى الطريقة التي نحدد بها عادةً أنواع الدعامات
للذهاب مثل، أوه، انها مثل المصفوفة.
أو قد تكون مثل، أوه، ربما تكون مصفوفة كبيرة الحجم.
هذه ليست الطريقة التي يتم بها تعريف صفائفنا في نوع البرنامج النصي.
الطريقة التي نفعل بها ذلك هي أننا في الواقع نحدد القيم التي نتوقعها
داخل المصفوفة أولاً.
لذلك في حالة وجودها في مجموعة من السلاسل،
سنقول سلسلة، ثم سنحصل على الأقواس المربعة.
وهذا يخبرك أنها مجموعة من السلاسل.
فماذا نريد؟
نريد مجموعة من المطاعم.
فكيف نفعل ذلك؟
حسنًا، سنقوم باستيراد نوع المطعم.
هل هذا قادم بالفعل؟
يبدو أنه لن يأتي لي هذه المرة.
ولكن هذا موافق.
سنفعل ذلك مثل هذا.
وهنا نذهب.
والآن يمكننا المضي قدمًا وإنشاء مطعم مثل هذا.
حفظ نوع الاستيراد.
أوه، هاه.
هذا هو المكان الذي تكون فيه الخطوط الحمراء المتعرجة مفيدة للغاية.
هل لم نقم بتحويل هذا الملف بالفعل إلى TypeScript بعد.
ولهذا السبب يصرخ علينا.
وربما هذا هو السبب وراء الإكمال التلقائي الخاص بي
لم يكن يعمل حتى.
لذلك دعونا نمضي قدمًا وننشئ صفحة المطاعم ونضيفها
سمة TypeScript إليها.
ومن ثم علينا أن نتأكد كما في السابق،
سنمر عبر مكون محدد للاستيراد.
وبعد ذلك دعونا نمضي قدمًا ونغلف كائننا الافتراضي
مع تلك القطعة المكونة المحددة.
قم بالتمرير لأسفل.
طَوّق.
هذا ليس صحيحا، ولكنني سأصلح ذلك لاحقا.
هل تفعل تفعل؟
وبعد ذلك يمكنني أن أنهي بامتداد TX.
حسنًا، ها نحن ذا.
وكما ترى، فإن الخط الأحمر المتعرج مفيد جدًا.
وهذا ما نريد أن يفعله محرر الأكواد لدينا، أليس كذلك؟
إنها حمولة أمامية تلك الأشياء.
لأنه على الرغم من أن إعادة التحميل المعياري كانت رائعة،
لا تزال هناك خطوة أخرى يتعين عليك الانتقال إلى متصفحك
أدرك أن شيئًا ما مكسور.
ثم قم بالتبديل مرة أخرى إلى محرر التعليمات البرمجية الخاص بك
لمعرفة ما يحدث.
والآن نرى هنا أن لدينا حسنًا، لدينا هذا الشكل.
لدينا قائمة المطاعم هذه التي تحتوي على مجموعة من المطاعم.
وفي الواقع، لدينا خاصية أخرى
أنا أؤمن ببياناتنا، ونحن نؤمن بذلك.
لدينا هذا العرض بت النموذج الجديد.
لذلك اسمحوا لي أن أمضي قدما وأضيف عرض النموذج الجديد.
وهذا أمر منطقي.
ولذا فإننا لم نتناول هذا الأمر بشكل صريح،
لكنني افترضت بعض المعرفة الأساسية
من أنواع جافا سكريبت البدائية، بحيث تكون كل الأشياء
نحن نرى هنا، رقم السلسلة، منطقي،
هذه هي المعايير الأساسية في JavaScript.
لا يوجد شيء مخصص حول هذا حتى الآن.
لكننا تعلمنا بناء الجملة المخصص للمعدل.
وهذا أمر مهم ربما ستفعله
يستخدمون الكثير.
والآن بعد أن أصبح لدينا هذا، نحن
في الواقع أخبرنا الشكل، ما هو شكل البيانات
مثل؟
وهذا يقودنا إلى السؤال التالي:
رأيت فعلا في الدردشة، وهو ما سوف تفعله
لاحظ أنني أستخدم وظيفة خطأ لخاصية البيانات.
فقط للسياق، ما قد يكون البعض منكم معتادًا عليه، في الواقع،
هو اسمحوا لي أن أحذف هذا بسرعة كبيرة،
فقط لجعل الأمر أسهل قليلا.
إذا كنت معتادًا على ذلك، في الواقع، يتم تعريفك بهذه الطريقة.
لذا فهي بيانات كدالة بهذه الصيغة،
ثم هناك حرفيًا كائن يتم إرجاعه.
لذا فهي أطول قليلاً.
ليس هناك صواب أو خطأ.
إن الأمر مجرد أن بناء الجملة الآخر أكثر قليلاً
مدمج.
ها نحن ذا.
أنا شخصياً أفضل وظيفة الخطأ،
لأنه ليس أنك تحاول القيام بأي شيء
مثل الإعداد أو أي شيء داخل الوظيفة
حيث تحتاج إلى استخدامه قبل العودة.
وهذه طريقة أنظف فقط
إنجاز ذلك في دقيقة واحدة.
حسنًا، عندما يتعلق الأمر بتعريف الأشياء في TypeScript،
تريد أن تقول بشكل أساسي ما يتم إرجاعه،
لأن هذا هو ما نهتم به في نهاية المطاف.
ولذا فإن ما يمكننا فعله هنا هو أننا نستطيع ذلك بشكل أساسي
أضف نقطتين هنا ونرى ما نريده
لإرجاع هذا الشكل من البيانات.
وهذا ما أقوله بالتأكيد في النهاية،
هو أنه في الداخل هنا، سيكون لديك شكل.
وما هو هذا الشكل من البيانات؟
حسنًا، لدينا علامات التصفية، وقائمة المطاعم،
الذي يضم مجموعة من المطاعم.
وهكذا يمكنك أن ترى هنا ذلك الآن، عندما تحوم فوقها
قائمة المطاعم، فهي في الواقع ترث جميع الخصائص
التي تأتي داخله.
حتى الآن، لست متأكدًا من هذا أو أصرخ في وجهي حتى الآن.
إذن هذا هنا أحد الأشياء التي
TypeScript يجعل حياتنا أفضل بكثير،
هو أنه إذا حاول شخص ما إضافة هذه الخاصية بشكل عشوائي هنا،
رسالة الترحيب، ستلاحظ هنا أنها تقول،
مهلا، بالمناسبة، كنت أتوقع هذا.
وبدلا من ذلك، أعطيتني هذا بدلا من ذلك.
وفي الواقع، لقد نسيت تمامًا.
لكن ستلاحظ أنه هنا، هذا التحويم،
ربما رأى البعض منكم هذا بسبب هذا
هو امتداد رمز VS.
أعتقد أنه يسمى مترجم typeScriptR.
يا إلهي، أعتقد أن هناك خريطة للديك
الذي قد يكون لديه هذا واحد.
نعم، حسنا، هذا واحد.
مترجم TypeScriptR، إنه مترجم رائع للتنزيل،
لأنه في الأساس جهد مفتوح المصدر
من قبل الفريق أو من قبل الفريق، من قبل المجتمع
لجعل أخطاء TypeScript أكثر قابلية للقراءة.
بحيث لا تقرأ فقط مثل،
جامبو جامبو.
وبشكل أساسي، كما ترون هنا على الهواء مباشرة،
يبدو الأمر كما لو أن هذه هي رسالة الخطأ التي تتلقاها عادةً.
ثم يقول المجتمع
هذه هي الطريقة التي نعتقد أنها تعني ما يعنيه في لغة واضحة.
مفيد للغاية عند العمل مع TypeScript.
لكن على أية حال، حسنًا، هذه هي الطريقة التي نعرف بها،
في الأساس، هذه هي الطريقة التي نحدد بها الأنواع في بياناتنا
يتم ذلك من خلال تعريفه مسبقًا على أنه هذا النوع من أشكال البيانات.
أسميها شكل البيانات وليس البيانات فقط
لأن البيانات هي كلمة مشحونة.
أفكر في الكثير من الأشياء، لذلك عندما تبحث عن الأشياء،
لذا بما أنه شكل من البيانات،
أنا فقط أسميها شكل البيانات.